---
title: "g0v 共用政府機關聯絡 template"
tags: hackpad
---

# g0v 共用政府機關聯絡 template

> [點此觀看原始內容](https://g0v.hackpad.tw/essERP8VYxF)


本文件授權: CC0 1.0
請直接編輯、討論

## footer


### 目的

希望能有一個簡易的 footer, 在寄信給政府機關時附上，說明信件內容將會公開在某處，以便大眾查詢及減少重複詢問。

考量：
- 發信人能將回應公開散佈
- 回信公務員不需擔心「同意公開時，是否做了職權外的事情」
    - 是否可 reference 到某單位（研考會？）發文某字號，說明這件事情是 ok 的，即得到官方 blessing

### 問題

- 是否需要正式的 T&C 及版號，然後連結過來？
- 公布之內容的授權方式？

### 內文

本次聯絡事項為公眾事務相關，往返信件內容在消除個人資料與聯絡資訊後，將發布於公開討論區，希望能供遇到相同問題的朋友查詢處理方式及進度，並減輕貴單位收到重複詢問的工作量。如有疑慮，請於回信時告知，感謝！

預計發布處: \[網址\]

## 後續回覆 \- pdf/doc 就是資料形

\[請發揮\]

## 後續回覆 \- 答非所問型

\[請發揮\]

